# 隐私政策

更新日期：2024年10月15日

生效日期：2024年10月15日

感谢您使用GreatPixel！本应用尊重并保护所有使用服务的用户个人隐私权。

为了给您提供更好的服务，本应用会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。

我们将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。

除本隐私政策相关规定外，在未得到您允许的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。

本应用会不定时更新隐私政策。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私政策全部内容，本隐私政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。

本隐私政策将帮助您了解在使用本应用的过程中可能涉及的内容，请您在使用我们的产品（或服务）前，请您仔细阅读以下内容：

1. 我们如何收集和使用您的个人信息
2. 信息披露
3. 信息存储和交换
4. Cookie的使用
5. 信息安全
6. 本隐私政策的更改
7. 儿童隐私相关
8. 用户如何管理信息
9. 知识产权相关
10. 法律责任与免责申明
11. 订阅说明

一、我们如何收集和使用您的个人信息

个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。如我们收集、使用的信息涉及您的个人敏感信息的，我们将用加粗字体突出显示以向您明确标识。同时，我们将采取加密等安全措施传输和存储您的个人敏感信息。如果您公开发布的信息中涉及敏感信息、他人信息，请谨慎选择及考虑。若您公开发布的信息中涉及未成年人个人信息的，您需要在发布前征得对应未成年人的监护人同意。我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途或目的时，会事先征求您的同意。

为了实现我们的产品、服务的核心功能，我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，我们将无法为您提供相应的产品或服务。这些功能和信息内容如下

1、保障登录支付安全所必须的功能

为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备唯一ID、MAC地址、IMEI、OAID、AndroidID）等来判断您的账号登录风险，我们会用上述信息排查可能存在的系统风险、安全风险和信息异常。如果您不提供上述信息，我们无法对您的账号安全及账号权益进行保护。

2、保存图片到您的本地

在您需要下载图片时，我们会申请访问您的相册（ios）/存储权限，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时您也可以随时在手机设置中关闭存储权限。

3、收录声音转义成文字

当您使用app内的语音键进行说话时，会开启您的麦克风权限用于录音，并通过第三方sdk（具体sdk详情信息见【第三方sdk清单】）转义成文字形式，用于发送内容。

4、合作接入的第三方获取的相关信息

为保障本应用内功能的实现和稳定运行，我们可能接入由其他第三方提供的软件开发包（sdk）、应用程序借口（api）等代码或通过合作方式，以实现相关目的。具体合作方及其可能获取相关信息，详情见【第三方sdk清单】。我们会对获取信息的合作方的代码进行严格安全检测，以保护数据安全。请注意，合作方的代码可能因其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在变化，请以其公示的官网说明为准。

二、信息披露

在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

①经您事先同意，向第三方披露；

②为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

③根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

④如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

⑤如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

⑥在本应用平台上创建的某一交易中，如交

易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

⑦其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

三、信息存储和交换

本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，我们仅仅是把他存在服务器上，不会影响您的任何隐私情况。您所有产生的数据，我们不会共享面部数据给第三方，我们的服务器没有存储任何用户的面部数据。

四、Cookie的使用

在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。

您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。

通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

五、信息安全

本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名相关信息。本应用将通过对用户信息进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

六、本隐私政策的更改

如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。

七、儿童隐私相关

我们注重儿童的隐私。虽然我们的应用程序可供儿童使用，但是只有家长和/或法定监护人或其他成人可以购买商品。若要设置您的机器人，家长或监护人应下载应用程序。产品使用信息仅用于支持我们的内部运营。我们不会有意收集或征求
13 岁以下的任何人的个人信息。在进行适当的身份验证后，家长或法定监护人可以查看我们收集的关于儿童的信息，要求删除或拒绝允许进一步收集或使用这些信息。请记住，删除这些信息的请求可能会限制儿童访问所有或部分服务。

八、用户如何管理信息

访问、更正和删除：您可通过手机系统“设置”-“应用”-“应用管理”-“权限”-“Stack
Talk”查看您的系统授权权限。若您需要查阅您在使用过程中产生的个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，也可以发送邮件至3460354969@qq.com联系我们，我们会在15个工作日内回复您。

关闭或者撤回授权：您可以在设备本身操作系统“权限管理”中关闭存储、电话、位置、通知、相机、摄像头权限，改变授权范围或撤回您的授权。

注销：在符合本应用的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。您也可以主动申请注销账户，您可通过点击“设置-用户信息-注销账号”来进行注销。

九、知识产权相关

您了解并同意我方有权随时检查您所上传或发布的内容，如果发现您上传的内容不符合前述规定，我方有权删除或重新编辑或修改您所上传或发布的内容，且有权在不事先通知您的情况下停用您的账号。您亦了解、同意并保证，您所上传或发布的内容符合前述规定，是您的义务，而非我方，我方无任何对您上传或发布的内容进行主动检查、编辑或修改的义务。

若您在本软件上的上传或发布内容的行为给第三方带来损害或损失，第三方主张赔偿或衍生的任何其他权利的，由您独立承担全部法律责任，我方及合作方概不承担任何责任。

我方不对用户上传或发布的内容的合法性、正当性、完整性或品质作出任何保证，用户需自行承担因使用或依赖由软件所传送的内容或资源所产生的风险，我方在任何情况下对此种风险可能或实际带来的损失或损害都不负任何责任。

生成的图片版权归生成此图片的平台用户所有。本平台中所有图片作品仅供网友交流学习，分享使用，未经上传用户书面授权，请勿他用。由于平台不拥有此类素材图片的版权，若需商业使用，需获得版权拥有者授权，并遵循国家相关法律、法规之规定。如因非法使用他人图片引起的纠纷，一切后果由使用者自负。

十、法律责任与免责申明

我方将会尽其商业上的合理努力以保护用户的设备资源及通讯的隐私性和完整性，但是用户承认和同意我方不能就此事提供任何保证。
我方可以根据用户的使用状态和行为，为了改进软件的功能、用户体验和服务，开发或调整软件功能。
我方为保障业务发展和调整的自主权，有权随时自行修改或中断软件服务而无需通知用户。

在任何情况下用户因使用或不能使用本软件所产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害及风险，我方及合作方不承担任何责任。
因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，我方及合作方承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切损失，我方及合作方不承担责任。

AI模型发出的信息是由计算机生成，可能是虚构的，请您自行辨别是非。您在使用本应用咨询医疗、法律等相关问题时，本应用仅提供医疗建议和法律建议，不代表医疗服务法律服务或治疗。用户在使用本应用前必须咨询医生和相关法律人士，对医疗和法律决定负最终责任。本应用的信息及服务应仅供参考，不构成医疗建议法律建议和治疗方式，我们不承担由使用本应用而产生的任何责任。

十一、订阅说明

1、用户通过付费订阅后可免费使用高级功能。

2、订阅的金额分别为：


Great Pixel会员（1年），价格¥98/年；

Great Pixel会员（季度），价格¥28/季度；

Great Pixel会员（1个月），价格¥12/月；


3、用户可在当前订阅结束 24 小时前关闭自动续订，否则将自动续订；自动续期订阅的 Apple
ID，会在每个账单周期到期前24小时，自动在iTunes账户扣费并延长相应有效期。

4、您可以在苹果手机“设置”--> 点击最顶部的“AppleID”，点击“订阅”，管理自动订阅服务，如需取消，每个计费周期结束前24小时关闭即可，到期前24小时内则不再扣费。
